hermana mayor,
¿Cómo puedes hablar así?
¿Por qué no puedo venir?
¿Aún tienes el descaro de decir eso?
Hermanita,
No nos culpes por ser duros.
Eres viuda,
y eso ya es mala suerte.
Papá está en el hospital ahora mismo.
¿Y todavía tienes el valor de venir a verlo?
¿No eres simplemente
¿Empeorando las cosas para el viejo?
hermana mayor,
¿Cómo puedes decir eso?
Sí, soy viuda,
pero en todos estos años no he robado ni estafado a
nadie.
He trabajado duro y honestamente.
¿Cómo tengo mala suerte?
Está bien, está bien.
Sois todas hermanas.
Deja de pelear cada vez que te encuentres.
mamá,
Siempre estás del lado de Little Sister.
Si me preguntas,
en nuestra familia,
ella es la mayor decepción.
Se casó con un granjero
y ella solo puede
ser campesina toda su vida,
menospreciado por todos.
Yo también vengo de la agricultura.
¿Estás diciendo
tu propio
¿Los padres también son inútiles?
papá,
eso no es lo que quise decir.
Zhang Huimin,
ven a sentarte.
Bueno.
¿Es este Yuan Yi?
Que lindo niño.
Ven aquí,
Ven con el bisabuelo.
Bisabuelo, no soy Yuanyi.
Soy el pequeño Zhi.
Oh, hermanita,
una cosa es que visites a papá,
pero ¿por qué trajiste?
él junto?
hermana mayor,
está bien si te burlas de mí,
pero ¿qué tiene que ver el niño con esto?
no sigas
llamándolo así.
Pero la Hermana Mayor no se equivoca.
fuiste expulsado
por tu propio hijo en aquel entonces.
¿Quién sabía que recogerías?
¿Algún niño que criar?
Ese es él, ¿verdad?
Sois las hermanas de la abuela.
pero comparado con la abuela,
ustedes dos son malos y desagradables.
Vuestros corazones están podridos.
Sólo sois brujas malvadas.
¿Qué dijiste?
¡Pequeño mocoso sin modales!
voy a
¡Te enseño una lección hoy!